This is your doing.
هذا من صنعك.
You're really amazing!
أنت مذهلة حقا!
I... this song.
انا... هذه الاغنية.
I...
أنا...
I think that's the sense I meant.
أعتقد أن هذا هو المعنى الذي قصدته.
I like...
انا احب...
Hayakawa... you...
هاياكاوا... أنت...
Um...
واحد...
Are you serious?
هل انت جاد؟
So gross.
مقزز للغاية.
Just kidding! I was messing with you.
أنا أمزح فقط! كنت أمزح معك.
Because Kon-chan, you never talk about girls at all.
لأن كون تشان، أنت لا تتحدث عن الفتيات على الإطلاق.
I thought you might be into guys, but it looks like that's not the case!
اعتقدت أنك قد تكون مهتمًا بالرجال، لكن يبدو أن الأمر ليس كذلك!
- No... - I'm really sorry.
- لا... - أنا آسف حقًا.
I'm a pretty easygoing person so I'll give anyone a quick kiss, really.
أنا شخص سهل التعامل إلى حد ما، لذلك سأعطي أي شخص قبلة سريعة، حقًا.
I'll be more careful next time!
سأكون أكثر حذرا في المرة القادمة!
I'll head out first.
سأخرج أولاً.
Hey! Hayakawa.
مهلا! هاياكاوا.
From this day on,
من هذا اليوم فصاعدا،
Hayakawa never came to the rooftop again.
لم يأتي هاياكاوا إلى السطح مرة أخرى.
"Depth of Field"
"عمق المجال"
(Episode 5)
(الحلقة 5)
Konno.
على ظهر الخيل.
Hey! Konno.
مهلا! كونو.
You're going to be late for class.
سوف تتأخر عن الفصل الدراسي.
Oh, right!
أوه، صحيح!
We're about to go take some photos for our assignment. Do you want to come?
سنذهب لالتقاط بعض الصور لمهمتنا. هل ترغب بالحضور؟
Ah! I have to work today.
اه! عليّ أن أعمل اليوم.
- Is it at Tada-san's place? - Yeah.
- هل هو في منزل تادا سان؟ - نعم.
Let's talk about it next time then...
دعونا نتحدث عن ذلك في المرة القادمة إذن...
I guess you can't really say that anymore.
أعتقد أنك لم تعد قادرا على قول ذلك بعد الآن.
Yeah.
نعم.
Let's all get together again sometime!
دعونا نجتمع جميعا مرة أخرى في وقت ما!
Ryohei, you've really packed your schedule with part-time jobs!
ريوهاي، لقد ملأت جدولك حقًا بوظائف بدوام جزئي!
Is it really okay to just leave your girlfriend hanging like that?
هل من المقبول حقًا أن تترك صديقتك معلقة بهذه الطريقة؟
We broke up a long time ago.
لقد انفصلنا منذ وقت طويل.
Huh? When did that happen?
هاه؟ متى حدث ذلك؟
Is it that one? The girl you dated back in junior high,
هل هي تلك الفتاة؟ الفتاة التي كنت تواعدها في المدرسة الإعدادية،
the one you broke up with and then got back together with, right?
الشخص الذي انفصلت عنه ثم عدت إليه، أليس كذلك؟
How do you remember that so clearly?
كيف تتذكر ذلك بوضوح؟
What does it matter?
ماذا يهم؟
- I just love hearing about relationship gossip. - Wait, what? Relationship gossip?
- أحب سماع ثرثرة العلاقات. - لحظة، ماذا؟ ثرثرة العلاقات؟
I want in on this too.
أريد المشاركة في هذا أيضًا.
Even Ume-san is joining in on the fun, give me a break!
حتى أومي سان ينضم إلى المرح، امنحني استراحة!
Hey, so why did you two break up?
مهلا، لماذا انفصلتم؟
Is it because you're always too busy playing with your camera?
هل هذا لأنك دائمًا مشغول جدًا باللعب بالكاميرا الخاصة بك؟
Hmm... Yeah, that was definitely the case back in middle school.
ممم... نعم، كان هذا هو الحال بالتأكيد في المدرسة المتوسطة.
But... this time, it feels a little different.
لكن... هذه المرة، يبدو الأمر مختلفًا بعض الشيء.
Three years apart, I'm sure we've both changed a lot.
على الرغم من مرور ثلاث سنوات على اختلافنا، فأنا متأكدة من أننا تغيرنا كثيرًا.
I see.
أرى.
See more, listen more, and experience more.
شاهد المزيد، واستمع أكثر، وجرّب المزيد.
For you,
لك،
this experience from high school might have had a big impact.
ربما كانت هذه التجربة التي مررت بها في المدرسة الثانوية لها تأثير كبير.
For just a casual chat while standing around, this topic sure goes pretty deep.
بالنسبة لمحادثة عادية أثناء الوقوف ، فإن هذا الموضوع بالتأكيد عميق جدًا.
How about the three of us go grab a drink later?
ماذا عن أن نذهب نحن الثلاثة لتناول مشروب في وقت لاحق؟
I'm in.
انا في الداخل.
Let's go to that one! The izakaya with island cuisine.
هيا بنا إلى هناك! مطعم إيزاكايا بمأكولات الجزيرة.
- Not bad! - Right?
- ليس سيئا! - صحيح؟
Hayakawa...
هاياكاوا...
There's no need to escape to the rooftop anymore.
لم تعد هناك حاجة للهروب إلى السطح بعد الآن.
Oh right, I went to karaoke with Hayakawa again yesterday, just the two of us.
أوه صحيح، ذهبت إلى الكاريوكي مع هاياكاوا مرة أخرى بالأمس، فقط نحن الاثنان.
- Huh, really? Invite me too! - For real.
- هاه، حقًا؟ ادعني أيضًا! - حقًا.
Let's all go together next time!
دعونا نذهب جميعا معا في المرة القادمة!
What about today?
ماذا عن اليوم؟
Today?
اليوم؟
Not today.
ليس اليوم.
Come on, let's go!
هيا بنا نذهب!
Singing karaoke today!
غناء الكاريوكي اليوم!
I can't make it today.
لا أستطيع أن أفعل ذلك اليوم.
I really can't do it!
أنا حقا لا أستطيع فعل ذلك!
Why, though?
ولكن لماذا؟
And just like that, graduation arrived.
وهكذا جاء التخرج.
It's just...
إنه فقط...
That face of his,
هذا وجهه،
it's always been weighing on my mind.
لقد كان دائمًا يثقل على ذهني.
Cheers!
هتافات!
Drink up a little more!
اشرب المزيد من الشراب!
Today's all about cheering you up after your breakup.
اليوم كل ما يهمك هو تشجيعك بعد الانفصال.
I told you, that was a long time ago.
لقد قلت لك أن ذلك كان منذ زمن طويل.
Hey, Ryohei! Now that you're single, how about giving it a shot with me?
أهلاً ريوهاي! الآن وقد أصبحتِ عازبة، ما رأيكِ أن تجربي الأمر معي؟
Ume-chan, you sure are straightforward!
أومي تشان، أنت متأكد من أنك صريح!
Ume-san, the person you like isn't me, right?
أومي سان، الشخص الذي يعجبك ليس أنا، أليس كذلك؟
Ah! I've been found out.
اه! لقد تم اكتشافي.
Huh?
هاه؟
Could it be that Ume-chan has someone he likes?
هل من الممكن أن يكون لدى أومي تشان شخص يحبه؟
Who is it? Who is it?
من هو؟ من هو؟
It's nothing!
لا شئ!
Alright then... I'll just ask straight out. Ume-chan, do you like guys?
حسناً إذًا... سأسألكِ مباشرةً. أومي-تشان، هل تُحبين الرجال؟
Because you joke around like that with both guys and girls, it really makes me curious.
لأنك تمزح بهذه الطريقة مع كل من الرجال والفتيات، فهذا يجعلني فضوليًا حقًا.
Do you actually like boys or girls?
هل تحب الأولاد أم البنات فعلاً؟
Hmm... Do I really have to decide?
ممم... هل يجب علي حقًا أن أقرر؟
It doesn't really matter whether you like guys or girls, right?
لا يهم حقًا ما إذا كنت تحب الرجال أم الفتيات، أليس كذلك؟
If I fall for someone of the opposite sex, then I'm straight.
إذا وقعت في حب شخص من الجنس الآخر، فأنا مستقيم.
If it's someone of the same sex, then I'm gay.
إذا كان شخصًا من نفس الجنس، فأنا مثلي الجنس.
As long as I meet someone amazing, I can go with whatever their gender is.
طالما أنني أقابل شخصًا رائعًا، أستطيع الذهاب معه مهما كان جنسه.
Ume-san.
أومي سان.
You're amazing.
أنت مذهلة.
Let's give dating a try!
دعونا نحاول المواعدة!
No, that's not it! What I mean is...
لا، ليس هذا هو الأمر! ما أقصده هو...
Hey! So, what does that mean...?
مهلا! ماذا يعني ذلك؟
What's that supposed to mean?
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
What are the chances we could actually start dating?
ما هي فرص أن نتمكن فعليا من البدء في المواعدة؟
Zero.
صفر.
That was a lightning-fast answer!
لقد كانت تلك إجابة سريعة كالبرق!
So delicious!
لذيذ جداً!
Thank you for hosting me today.
شكرا لاستضافتي اليوم.
We can still go for another round!
لا زال بإمكاننا الذهاب لجولة أخرى!
- Hold on, I want to take some photos around here. - Still as dedicated as ever!
- انتظر، أريد التقاط بعض الصور هنا. - لا يزال ملتزمًا كما كان دائمًا!
After all, I won't be able to capture this view again for a while.
بعد كل شيء، لن أكون قادراً على التقاط هذا المنظر مرة أخرى لفترة من الوقت.
Ryohei.
ريوهي.
Don't just take pictures of the scenery all the time, try shooting people once in a while, too!
لا تلتقط صورًا للمناظر الطبيعية فقط طوال الوقت، بل حاول تصوير الأشخاص من وقت لآخر أيضًا!
You have to focus on the ever-changing hearts of people.
يجب عليك التركيز على قلوب الناس المتغيرة باستمرار.
It's tough, but that's exactly what makes it so interesting.
إنه أمر صعب، لكن هذا بالضبط ما يجعله مثيرًا للاهتمام.
Yeah... I get that too.
نعم...أفهم ذلك أيضًا.
Is there something that's been weighing on your mind?
هل هناك شيء يثقل عقلك؟
No, not really...
لا، ليس حقا...
There's a pretty good photography gig this time.
هناك حفل تصوير فوتوغرافي جيد جدًا هذه المرة.
I've also invited Minami.
لقد دعوت مينامي أيضًا.
If you're interested, would you like to come along?
إذا كنت مهتمًا، هل ترغب في الحضور؟
This is my first time shooting a concert.
هذه هي المرة الأولى التي أقوم فيها بتصوير حفلة موسيقية.
Thank you so much for the invitation.
شكرا جزيلا على الدعوة.
Even though they're an indie band, they seem to be pretty popular.
على الرغم من كونهم فرقة مستقلة، إلا أنهم يبدو أنهم يتمتعون بشعبية كبيرة.
Yeah, I'm really looking forward to it.
نعم، أنا أتطلع إلى ذلك حقًا.
Ah! Konno will be coming too, right?
آه! كونو سيأتي أيضًا، أليس كذلك؟
Hmm... I just thought it would be a good experience for him, so I invited him.
هممم... اعتقدت أنها ستكون تجربة جيدة بالنسبة له، لذلك دعوته.
But it seems like he's not really interested. He probably overslept.
لكن يبدو أنه غير مهتم حقًا. ربما نام أكثر من اللازم.
With his personality, it really wouldn't be surprising if he overslept!
مع شخصيته، لن يكون من المستغرب حقًا أن ينام أكثر من اللازم!
Why not try shooting some portraits once in a while?
لماذا لا تحاول التقاط بعض الصور الشخصية من حين لآخر؟
Excuse me, can I still go in now?
عذرا هل يمكنني الدخول الآن؟
I'm Konno, here for photography.
أنا كونو، هنا للتصوير الفوتوغرافي.
Let me check, please wait a moment.
دعني أتحقق، من فضلك انتظر لحظة.
What's your connection to this band?
ما هي علاقتك بهذه الفرقة؟
A photographer friend of mine knows the bassist in the band.
يعرف صديقي المصور عازف الجيتار في الفرقة.
Tada-san.
Tada-san.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Even though it's a bit late to say this now.
رغم أنه من المتأخر بعض الشيء أن أقول هذا الآن.
But it's not my first time meeting the band's lead singer, Hayakawa.
ولكن هذه ليست المرة الأولى التي ألتقي فيها بالمغني الرئيسي للفرقة، هاياكاوا.
Huh?
هاه؟
Great job.
عمل عظيم.
Thanks for helping out with the filming.
شكرا لمساعدتك في التصوير.
No worries, you worked hard too!
لا تقلق، لقد عملت بجد أيضًا!
Sorry, I just couldn't find the place, so we had to come to my place instead.
عذراً، لم أتمكن من العثور على المكان، لذلك كان علينا أن نأتي إلى مكاني بدلاً من ذلك.
Really sorry about that.
أنا آسف حقا بشأن ذلك.
Hello.
مرحبًا.
Good night.
طاب مساؤك.
Kon-chan...
كون تشان...
I didn't expect Hayakawa and Konno-kun to be classmates.
لم أتوقع أن يكون هاياكاوا وكونو-كون زملاء في الدراسة.
Seriously, they say it's a small world, but this is just unbelievable!
بجدية، يقولون أن هذا عالم صغير، لكن هذا أمر لا يصدق!
Yeah, it really is!
نعم، إنه كذلك بالفعل!
It's not often we get this chance. Please tell me your contact information.
نادرًا ما تتاح لنا هذه الفرصة. أرجو تزويدي بمعلومات الاتصال بك.
I might have to trouble you with a lot more things in the future.
ربما أضطر إلى إزعاجك بأشياء أخرى كثيرة في المستقبل.
Of course, no problem.
بالطبع لا مشكلة.
Thank you.
شكرًا لك.
Alright, it worked.
حسنا، لقد نجح الأمر.
Does Hayakawa know?
هل هاياكاوا يعرف؟
No, I don't know.
لا، لا أعلم.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Aren't you two pretty close?
أليس أنتم قريبين جدًا من بعضكما؟
Well... I still have work, so I have to head out first.
حسنًا... لا يزال لدي عمل، لذا يتعين علي أن أخرج أولًا.
Leaving so soon?
المغادرة قريبا؟
I'll let you young folks have your fun.
سأترك لكم أيها الشباب متعة.
Great job! See you!
عمل رائع! إلى اللقاء!
I'll walk you out.
سأخرجك.
Thank you.
شكرًا لك.
You guys did great.
لقد قمتم بعمل عظيم.
That was absolutely amazing.
لقد كان ذلك مذهلا تماما.
That's great!
هذا رائع!
I watched the concert.
لقد شاهدت الحفل.
Yeah.
نعم.
You've really stuck with it.
لقد تمسكت بها حقًا.
You too.
أنت أيضاً.
You haven't changed a bit.
لم تتغير على الإطلاق.
You cut your hair short.
لقد قصصت شعرك قصيرا.
Because it's easier to wash my hair.
لأنه من الأسهل غسل شعري.
- So why did you keep it long before? - Because getting a haircut was a hassle.
- فلماذا احتفظت به لفترة طويلة قبل ذلك؟ - لأن الحصول على قصة شعر كان أمرًا صعبًا.
That's such a Konno answer.
هذه هي إجابة كونو.
Thanks for waiting.
شكرا على الانتظار.
- Konno, do you drink alcohol? - Oh! I do.
- كونو، هل تشرب الكحول؟ - أوه! أنا أشرب.
Then let's drink to our heart's content.
إذن فلنشرب حتى يشبع قلبنا.
Even though Tada-san is treating us.
على الرغم من أن تادا سان يعالجنا.
If you miss the last train, just stay over!
إذا فاتك القطار الأخير، فقط ابق هنا!
But this is my place!
ولكن هذا هو مكاني!
Is that not okay?
هل هذا ليس جيدا؟
It's not like it's impossible...
ليس الأمر مستحيلا...
Alright, it's settled then!
حسنا، لقد تم تسوية الأمر إذن!
Cheers!
هتافات!
When did you start getting into photography?
متى بدأت في مجال التصوير الفوتوغرافي؟
I'm going to the restroom.
سأذهب إلى الحمام.
Huh?
هاه؟
What do you usually take pictures of?
ما الذي تلتقط له الصور عادةً؟
What?
ماذا؟
What do you usually shoot?
ماذا تصور عادة؟
Playground equipment on campus.
معدات الملعب في الحرم الجامعي.
Playground equipment?
معدات الملعب؟
By the way, how long has your band been together?
بالمناسبة، منذ متى كانت فرقتك معًا؟
This three-member lineup has been together for a little over two years now.
لقد كان هذا التشكيل المكون من ثلاثة أعضاء معًا منذ ما يزيد قليلاً عن عامين.
He originally played with Iriya, the drummer, but Iriya isn't here today.
لقد لعب في الأصل مع إيريا، عازف الطبول، لكن إيريا ليس هنا اليوم.
Later, we were looking for a vocalist who could also play guitar, and we met Hayakawa.
وفي وقت لاحق، كنا نبحث عن مغني يستطيع أيضًا العزف على الجيتار، والتقينا بهاياكاوا.
Even though I'm the band leader, he's the one who really takes charge of composing.
على الرغم من أنني قائد الفرقة، إلا أنه هو الشخص الذي يتولى مسؤولية التأليف.
I guess you could say we just follow the direction Hayakawa wants to go.
أعتقد أنه يمكننا القول أننا نتبع الاتجاه الذي يريد هاياكاوا الذهاب إليه.
Oh, really?
أوه حقًا؟
What was he like in high school?
كيف كان في المدرسة الثانوية؟
He doesn't really talk to me much. Did he ever sing at events like the school festival or anything?
هو لا يتحدث معي كثيرًا. هل غنّى في مناسبات مثل مهرجان المدرسة أو ما شابه؟
Ah... Even though he never really did anything that showey,
آه... على الرغم من أنه لم يفعل أي شيء مبهرج حقًا،
I think.
أظن.
He faces music and himself with complete honesty.
يواجه الموسيقى ونفسه بصدق تام.
All I know is that lately, Hayakawa feels full of freshness.
كل ما أعرفه هو أن هاياكاوا يشعر بالانتعاش في الآونة الأخيرة.
On the other hand,
على الجانب الآخر،
I have absolutely no idea what Hayakawa has been like lately.
ليس لدي أي فكرة على الإطلاق عما كان عليه هاياكاوا في الآونة الأخيرة.
Sorry, did I wake you?
عذرا هل أيقظتك؟
Where did you just go?
أين ذهبت للتو؟
I went to the convenience store for a bit.
ذهبت إلى متجر البقالة قليلاً.
You took that long to buy something!
لقد استغرقت وقتا طويلا لشراء شيء ما!
I've always... been bothered by something.
لقد كنت دائمًا منزعجًا من شيء ما.
The reason you stopped coming to the rooftop.
السبب الذي جعلك تتوقف عن القدوم إلى السطح.
Think about your reason for staying there, Hayakawa.
فكر في سبب إقامتك هناك، هاياكاوا.
I just feel like that's not really a bad thing.
أشعر فقط أن هذا ليس بالأمر السيئ حقًا.
But...
لكن...
I've always had it on my mind.
لقد كان هذا في ذهني دائمًا.
Hayakawa.
هاياكاوا.
Was what you said back then really a lie?
هل كان ما قلته حينها كذبة حقا؟
I...
أنا...
I think that's what I meant.
أعتقد أن هذا ما قصدته.
I like Kon-chan.
انا احب كون تشان.
What happened back then...
ماذا حدث حينها...
If it wasn't a lie, would you seriously consider it?
لو لم تكن كذبة هل ستفكر فيها جديا؟
You go to bed first! I'm going to take a shower.
اذهب إلى السرير أولاً! سأستحم .
Hayakawa.
هاياكاوا.
It's really great to see you again.
من الرائع حقًا رؤيتك مرة أخرى.
There's a side of Hayakawa I don't know over there.
هناك جانب من هاياكاوا لا أعرفه هناك.
It feels like I've seen how much he's grown and changed over these three years.
أشعر وكأنني رأيت كم نما وتغير خلال هذه السنوات الثلاث.
What are you laughing at?
على ماذا تضحك؟
It's nothing.
لا شئ.
Hey! I have a small favor to ask you.
مرحباً! لدي طلب صغير أريد أن أطلبه منك.
The lead singer of that band last time is your friend, right?
المغني الرئيسي لتلك الفرقة في المرة السابقة هو صديقك، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
I want to see that person one more time.
أريد أن أرى هذا الشخص مرة أخرى.
What?
ماذا؟
No matter what, I just want to see him one more time.
مهما كان الأمر، أريد فقط رؤيته مرة أخرى.
(Final Episode) I've always wanted to talk to you again.
(الحلقة الأخيرة) لقد أردت دائمًا التحدث إليك مرة أخرى.
I thought I had to keep it hidden.
اعتقدت أنني يجب أن أبقيه مخفيًا.
Is this just the kind of affection you have for a friend? Or is it something more...?
هل هذا هو مجرد عاطفتك تجاه صديق؟ أم أنه أكثر من ذلك...؟
Maybe it's just an illusion from being apart for so long.
ربما يكون هذا مجرد وهم من البقاء منفصلين لفترة طويلة.
No turning back.
لا عودة للوراء.
Konno has already gone to New York.
لقد ذهب كونو بالفعل إلى نيويورك.